Как предотвратить случаи скулшутинга?
Способ 1. Отслеживание контента, ведущего к преступлению.
Если отследить, с каким контентом сталкивались подростки,
совершившие масс-шутинг,
можно обнаружить и тех, кто привел их к этому действию,
кто использовал их в качестве дистанционно управляемого оружия.
Поскольку первой и базовой волной инфокодирования,
которая закладывает в подсознание человека
основу для совершения будущего преступления,
является героизация образа стрелков,
то дальше будет приведен разбор на примере публикаций,
посвященных теме скулшутинга.
Первое, что можно пронаблюдать в этих материалах,
это частота публикаций, повторяющих одни и те же,
на первый взгляд даже бессмысленные сообщения.
Но это будет все та же тема, скулшутинг.
И во всех этих статьях будет одна особенность.
В них никогда не будут жестко критиковать или осуждать стрелка.